[Musek]
[Lachen]
wëllkomm op der Kaffispaus Kärelen ass schéin ze gesinn Dir hoffen Iech wat de Peter ass
wat haut ass ass haut de siwe Freideg hu se mäi Go iesse muer wat ass
ukomm all Merci fir d'Gefor Bolos Merci dem Allah Jong mat deem Pabeier Iech
Maacht Dir net mat engem Krich, ech géif sécher stellen, datt ech et eemol nennen
Maacht Iech net Worr deen trauregen Deel ass datt dëst dëst Joer 75 Joer zënter dem Enn ass
vun der Welt a well sou vill Ëmstänn jo hunn, muss ech mech entschëllegen
Sir oh Ech muss Ech muss entschëllegen well ech net bei Iech bei der fir matgemaach hunn
de fir d'Sendung lescht Nuecht Dilemma eppes spannendes
gutt et ass erausgaang awer huet e bësse méi spéit den HDMI-Extender geschafft
brillant Oh
awer sinn net extender sorry ech hunn e super Deal
dat ass e Repeater jo geschafft flawless sou datt et zimlech frou iwwer dat ass awer
Duerno hunn ech alles am Produzent Raum gesat souwéi och well
Ech hunn e Laptop elo net sou ok ech hunn dat nach net esou fixéiert
well ech meng Prognose virstellen war du waart just eng Kamera op
déi eidel Mauer a sot jo, dat ass d'Show awer haut den Owend sëtzt Dir an der
Produzenten Raum produzéieren Ech loosse just d'Kamera
weisen op den Héichwand dat kléngt wéi eng wierklech entspaant Nuecht oh jo just fir
e puer Ramen nee mee ech hunn meng Péng awer Pro awer ech hunn kee Wee fir d'Ausgab
de Video vun deem nach awer ech sollt et geschwënn maachen well ech hunn déi
repeater elo sou awer et ass just d'Zäit a Jong just net genuch Zäit ze kréien
alles opgeriicht alles vu mengem loune sécher datt ech vum Optraghueler héieren hunn, deen ech krut
fir hien zréck haut ze mailen cuz Ech hunn gëschter ugeschwat datt ech per E-Mail krut
den Optraghueler, deen ech ernimmt hunn, datt Dir virun der Show Dir vläicht net bp9 héieren hutt awer
an hie mengt hie kéint fäeg sinn anzeginn an e puer vun de Saachen duerno ze maachen
Woch jo okay ech hu geduecht mir kéinten e bësse hannert de Kulissen wéi mir hunn
kréien e puer Saachen ageriicht sou datt mir schéi sinn dës Plattform gebaut ze kréien vläicht
den Dëscher gebotzt oder eppes definitiv de Collage de Conduit an
d'Kabelen duerch de Conduit ginn alles kabelt a kréien de
Kuliss erop op d'Maueren wéi de Montagesystem fir d'Kulisse den
Plattform all déi Zort vu Saachen duerch dës ganz Situatioun an elo
datt ech iergendwéi de Raum ausfillen ech bal ze denken datt ech kéint forgoën
der Plattform a just Dir wësst cuz dann kann ech dann kann ech d'Saachen ronderëm a beweegen
vill méi einfach mm-hm Ech sinn als Auslänner keng Kabelen ze hunn
op de Buedem an de Pilzmann kann dat Recht bestätegen
jo nee awer ech wëll et Ech wëll en Conduit hunn a wann ech soen Conduit sinn ech net
schwätzt wéi just d'Kabelen auslafen wéi duerch de Conduit an dann eraus
op de Buedem wéi ech mengen wéi dës Conduit wäert gebrauch ginn gebaut mat
jacks an et agebaut sou datt ech fäeg sinn an den HDMI an an den
Audio Stecker an alles op dat
solle funktionell sinn et wier léif jo
wahrscheinlech jo jo jo absolut awer ursprénglech hunn ech geduecht datt mir den hätten
Jacks an d'Plattform gebaut, awer wat méi ech doriwwer denken a wat méi
datt ech de Raum vertraut ginn, mengen ech, eng Plattform opzebauen
beschränken eis op där Plaz do wou et gutt geet just Saache ronderëm awer an der Zukunft
jo, wann Dir denkt et gëtt eis just méi Flexibilitéit fir net kënnen ze sinn
agespaart an deem ee Beräich vum Studio kënne mer d'Kamera beweegen a kënne beweegen
Still wat mir maache fir Saachen z'änneren sou datt ech ufänken ze schlank
déi Manéier e puer sou datt de Kuliss wou Dir schwätzt waart Dir
dat heescht iwwer déi blo Mauer drappelen, déi Dir gemoolt hutt, well Dir dat gemoolt hutt
blo Mauer als Kuliss hutt Dir net jo, wat sinn Ärer Meenung no gutt
Kulisssystem leeft op déi gro Mauer sou datt Dir wësst datt d'Mauer dat ass
kitty-Corner zu deem wou d'Sonneliicht erakënnt sou datt Wand e wäert hunn
siwen Fouss drapp op et sou Mosch oder Drapp System sollt ech soen, datt et dräi gëtt
drapes mm-hmm dat wäert zimmlech ordentlech sinn sou datt ech just eng Kette zéien fir eng Kette ze zéien
an ännert et zu Mauer zitt eng aner Kette an ännert se op eng Steampunk Aart
vun kuck hey ech mengen mir hunn et jo jo ech denken dat wier ordentlech an wanns du an
wann Dir déi richteg riets Hannergrondfaarf benotzt an Dir kënnt jemols eng hunn
geschmuggelte Vugel fléien zréck a just gär dee Vugel ech just ech mengen et ass e super Kuliss
just faszinéierend fir mech ech weess net et ass just ech mengen ech weess et ass Pike mee ech just
gär kucken et iwwer de Schirm ze goen ass super
Ech konnt do just oppassen datt dee ganzen Dag iwwer hatt net vill amuséiert
ass et p9i an team jiddereen deen hei ass weess ech besonnesch p9 an ech
hu dës Diskussioun gehat a mir hunn driwwer geschwat wéi Dir et wierklech virzitt
hutt Är Cloud Verméigen lokal kontrolléiert sou datt Dir keng Saachen hutt
dobaussen op e puer Server iergendwou sollt Dir jo ausrollen awer de Fakt ass awer
ass dat wéi Servicer wéi Google Drive et wierklech einfach maachen fir een wéi ech
grouss Dateien ronderëm ze transferéieren an se vun enger Plaz op déi aner ze kréien, awer ech
huet e Problem mat Google Drive entdeckt an dat ass dat wann ech en Deelen erstellen
an ech soen engem hey wéi se mat engem deelen an soen hey gitt an eropluede
de Video hei stellt sech eraus wann se de Video fir meng Deele do eropluede
si benotzen hir Raum net mäi Raum interesséiert mech also och wann ech extra bezuelen
fir e massiven Betrag vu Späicheren op Google ze hunn wann se eropluede a se si just
mat engem gratis Kont benotzt a se iwwerschreiden datt se hiren Date net op mäin eropluede kënnen
deelen et ass wéi de Punkt ass jo sou datt ech dës Woch matbruecht hunn an dofir sinn ech agestallt
erausfonnt fir eng Léisung erauszefannen an dat huet mech erëm eppes bruecht
datt ech an der Vergaangenheet ënnersicht hunn awer ni probéiert an dat ass d'nächst Wollek ok Jong
oh Jong ass et jeemools eppes anescht oh meng Goodness
ass et gutt eppes anescht zerwéiert et op oh jo ok ech erof war et gutt well ech
huet den OVA erofgelueden sou datt ech se op de Virtualiséierungshypervisor ofgesat hunn et just wéi
en Test an elo ass et an der Produktioun well et ass erstaunlech et ass onheemlech sou
et schéngt mir wéi et besser ass wéi Google
Drive awer et ass selwer gehost datt Dir ofgebaut hutt wat dat ass jo mir schéi Cloud Server VM
Also github.com rutscht nächst Cloud / vm an do ass en eroflueden OVA Datei sou datt ech
erofgelueden an huet se ofgesat sou datt dat éischt wat ech gemaach hunn ass datt ech e Samba Deele setzen
op mengem Storage Server an ech hunn dat fir d'Späichere benotzt an dunn hunn ech et elo gutt realiséiert
Ech hunn lokal Späichere am virtuellen Apparat an der Samba Späichere sou datt ech et ewechgeholl hunn
dat anstatt e FS Tab-Entrée opzesetzen an de Root-Ordner-Späicheren ze ersetzen
map mat dem Samba deelen sou datt all d'Späichere fir déi nächst Cloud elo geplënnert sinn
op mäi Späicher Server ass also en Deel vu mengem Backupsat an alles anescht wéi awer
an et ass verschlësselt awer et gëtt mir wéi gutt ech kann Benotzerkonten astellen wéi ech
kënnen hir Quote selwer festleeën also wann ech iergendeen 500 Optrëtter Plaz wëllt ginn
Ech just 500 Optrëtter grad gëschter awer si gees du hei jo jo, Dir gitt net dohinner
Gewier Dir gitt eppes anescht maachen an hien huet et als Aarbecht geschriwwen et ass eng Fra oder net hunn ech gesinn
däin Message Ech geäntwert aner Dir sot jo, jo, Dir hutt gesot, ech ruffen et
well ech den Ambiente Geräisch ambient Geräisch ruffen net wierklech wat hunn ech gesot
wat ech gesot hunn ech gesot wavetable jo dat gefällt keen schlechten Dag
oops gosh oh dat ass sou e Robbie Beweegung
gutt, si hunn et jo gemaach a bis ech mat mengem FFT sou gutt sinn, ech denken och wéi mer dat hunn
dekking souwéi mir hunn eis gäre informéiert firwat Factory wësst Dir wat e Mann
wann ech glift iwwer Budhia Reza Ech fangen
absolut näischt hei ze soen et deet mer leed jo hey jungs wësst Dir wat deen Dag
war 50 jo ja Dësch Inversioun jo jo, wéi e Bully vu Redford dech
kéint et maachen dat ass net gutt, wat mir wëssen, wat bedauert
jo yeah ech kann de Kaméidi annuléieren kee Problem awer ech wëll dat net maachen
postt Dir kënnt Dir d'Quantitéit vun der Aarbecht fir eng Stonn an en halleft Video esou virstellen
Du kéins dat maachen, wat méchs de. Jo, mir hunn et gutt, Dir hutt mäi gesinn
Audio Rack hu mir hu Rausch Annulatioun an do plus mir lafen
alles duerch ech géif et maachen fir et ze béien sou wat bleift entweder ze goen
verbesseren et jo jo sou wéi se beschriwwe ginn
vu menge Jongen géif vill beleidéieren wéi ech mat engem Toun deen um Réck ass
vun eisem Hals well ech eng aner verschidde Muskele vun eiser couragéiert Stëmm benotzt hunn a
heen ass zimlech ähnlech a menger Stëmm dowéinst verbonne mat hirem Ventil Fréijoer an
dat war e bësse virsiichteg wéinst der zimlech wéi enestaende Bujji ass
Spaghetti hunn awer net verstänneg, si mengen datt Dir net genuch Iessen un Iech maacht
wéi Dir wësst datt McAvoy eppes net wierklech funktionnéiert sou wäit wéi d'Welle de
Wellenform Annulatioun mat engem FFT gefiltert wéi ech
Ech maachen dat ass ähnlech wéi e leschte Schrëtt an der Audiokette awer ech kucken nëmmen drun
als Foul datt ech ëmmer Kaméidi Reduktioun maachen an alles op der op der
verfollegen duerno se maachen ass wire Saachen iwwer
datt grouss gemaach war gutt all aner wéi vläicht wierklech iwwer Jongen awer si
gelueft Dir gitt Jake mir hunn se liicht verschéckt an dofir
Ech hunn e bësse Valkyrie an dat ass de Grond firwat Dir averstanen sidd mat deem se hunn
blouf et eng Kéier ewechzehuelen awer mir wäerten d'Zäit auslafen an och net konnt ech adresséieren
Buch Papp fir meng Duechter ze bail ech fir de Bullets an dann eng aner Guy ech hätt
ech soen dir interessant Projete mat enger gesinn hutt Dir wësst ob ech kéint kréien
de Kontra Computer an ech géif e Soundkart Trick benotzen fir ze soen, um Wee fir
sou eppes wéi Dir et wësst, jo, jo. Dir sot, mir soen, Dir benotzt wéi e Ton
Generator nee nee datt wat ech gemaach hunn war ech d'Gold am Rodeo a mat
den Audio Prozessor kann en Effekt maache fir e laang engagéiert mat him an der Rei
et war eng sécher Streck Regierung fir bitter gutt OK Ausgläich ze läschen
Ausgläich géif sécher mat deem vill hëllefen, ech mengen, ech muss
Ech hunn e grousse Problem mat Iech haut ze verstoen de Peter awer als
Dir schwätzt iwwer eng Klangkaart ze benotzen fir Är Stëmm z'ënnerstëtzen, déi et fir mech gemaach huet
Denkt et huet mech un e Gesang geduecht wéi ech de Peter elo mam Tube stellen
a sengem Mond an e bësse gezwongen de Produktiounsstudio ze benotze fir e puer ze maachen
maacht déi éischt puer Wochen vum Shooting war et eng exzellent Iddi fir eng Show ze maachen
wéi se hir [Music] verbesseren
Italien jo jo d'Fan installéieren e Fan just oh jo yeah yeah well jo
geduecht dat war zimmlech eng ordentlech Saach, et ass net ganz tacky wierklech awer heiansdo
mir denken net wierklech doriwwer, awer et huet misse gemaach ginn an et huet gemaach
Ënnerscheed koum et erëm e bësse dreckeg awer
et ass de Bob Jongen hunn opkaaft wéinst dem Mangel u fest Gold dat ass wat hie mécht
zu et a si ass schrecklech oh jo et buggt Iech haut wéi se se huelen
Wierder well ech en Zauberring fir Walliser e konkret ganz ganz gemooss hunn
schwéier Drëtt Welt ze dreemen ënner Ech krut mech fir den Dendy erof ze spillen an der
Dunkirk wësst Dir datt et schwéier ass nee nee nee seet hinnen datt Dir op 3.000 dilatéiert hutt wann
Entrée vu Ech sinn fir Är Präisser ze gesinn, ech gesinn et sou just haut an ech kennen mech eraus
a wann ech ukomm sinn an ech oder ech maachen elo Bad wann Dir an Amerika erof gitt
datt wann et funktionnéiert X bannen gestuerwen hunn ech probéiert 20 iwwer 20 19 Joer jo, ech fille mech
datt mir gnädeg Saachen gär hunn yeah yeah an all d'Saachen wann et geet
e bësse méi schwéier wéi Dir hutt keng normal Stëmm wéi Dir
kann een benotzen jo jo wir et net gaang mat Leit ze goen
verursaache engem Dag Léin kéint ee Sandwich sinn ech George Karaoke Nuecht ass
ni datselwecht entweder Warnunge vu Leit oder eng E-Mail un de Robbie
eppes wat Dir vläicht net interesséiert hutt ze bauen keng vun Iech wäert verdréit ginn oder
si huelen eis net virsiichteg se wëllen dat fir eppes oh jo Batterie
Affektot pro Dag Jo yeah well nee yeah Weaver huelen Judea iergendwou
et ass ganz gutt wann ech den Johnny eroplueden
Ech hunn nie jidderengem just viru bp9 virgestallt Hallo Ron Morris deen do uewen ass
hey Ron soul boo moien mir hun bollock elo Stan hey Bo hey den
talkative Peter Lois Et deet mir Leed, datt ech net gemengt hunn dech ze laachen Peter ech hunn e
séier Fro fir Iech Sir nëmmen hutt Dir et fäerdeg bruecht an der Sendung ze stemmen
däi Rotary gëschter Owend oder hutt Dir Iech erënnert et ze maachen, oh jo, ech hunn et vergiess
Ech II hat eng Aarbecht déi ech gär hätt e Roku ze kréien
fir den Atelier Ech mengen dat wier eng gutt Saach Ech hunn dat just doheem
also et wier léif et engem do ze hunn oh jo ech konnt testen - jo sou, Dir gitt
iwwerlaascht Ären Internet wann Dir Iech wësst datt Dir eng Sendung schéckt an duerno
Dir rufft se net erëm duerch eng hallef Dosen aner Kanäl zréck an
jo, ech mengen mir si ganz gutt, ech mengen mir kréien ongeféier 800 Meg Downs
also sollt et net wierklech sollt net bottleneck mat eppes wat Dir dat wësst
Ech erlaben zou datt ech meng nächst Wollek elo lafen. Also okay ech soen Iech wat ech
denken ech hu gesot wann et okay ass e Markennumm ze nennen ech mengen ech hunn
ernimmt d'Synologie Box virdrun jo an et kann d'selwecht maachen wat et kann
kann ech kéint ech kéint dat déiselwecht Date-Deele denken ech kann en Undeel erstellen an ech kéint
verëffentlecht et a seet ok Robbie dësen Aktie ass fir Iech an Dir kënnt mat a maachen
Ech ka Quoten aginn an etc etc just wéi Dir just wéi Dir mat Äre kënnt
wat ech awer fonnt hunn, ass datt Bürodokumenter wéi Dir sougenannt wësst
Word Dokumenter an Excel Dokumenter an an déi Binärformat Dokumenter déi se
schlussendlech als Datebank blobs an der Synology Këscht an ech sinn net sécher wéi Dir
géif exportéieren oder se zréck maache musst Dir fäeg sinn dëst eent vun de ass
Grënn ech vermeit propriétaire Format ass et ee vun de Grënn déi ech ëmmer benotzen
textbaséiert Formater wéi Markdown oder Tipp wësst Dir wéi et ass dat eent vun de
flott Saachen iwwer dës nächst Wollek ass wann ech weider op mäi Server goen a kucken op de
fuert datt ech déi nächst Cloud Daten späicheren, et ass just e Linux Dateisystem sou
Ech kann et navigéieren wéi normal wéi normal also et ass wéi eng laang Form déi ass
richteg fir all Schong déi ech kreéieren déi zB ech kéint zur verfügbar maachen
du oder wat och ëmmer ass dann och wouer, awer et gëtt e separat Stéck Software op
d'Symbologie Box genannt oder eppes oder ech mengen net se kënnen
nennt et Offizéier Problem de Copyright Ausgab Dir wësst et genannt datt awer de
Dateien, déi vun der Met Applikatioun erstallt sinn, sinn wéi ech gesinn, ech gesinn Bloggen an
haut fannen se net Drive mécht um mat der nächster nächster Cloud déi et Iech erlaabt
fir Dateien ze erstellen an et wéi am naass wéi Google Drive an da sidd Dir
kann se an der Linn änneren wéi et et huet Saache wéi eng zwou Saachen déi Google
kann wierklech wierklech gutt maachen datt Microsoft net kann och gutt ass awer kann
kollaboréieren un engem Dokument oder engem Spreadsheet all zur selwechter Zäit wir
kuckt d'Dokument erof mat Google wuertwiertlech gesinn datt verschidde Leit sech änneren
verschidden Deeler vun der selwechter Datei gläichzäiteg et ass beandrockend datt mir et gemaach hunn
datt op menger Show dat maache mir op menger Show hunn ech e Public gedeelt an ech mengen Dir kënnt
d'selwecht Saach mat éierlech hat ech et net probéiert well well ech soen ech séier
ewech vun deenen propriétaire Formater awer jo, ech mengen, dës Analogie kann den
d'selwecht ass wouer fir Ären nächste Clip Kont
ass wou Dir et tatsächlech net probéiert hu sinn ech sinn déi eenzeg Dir gutt Ech hunn e puer derbäigesat
Benotzer derbäi soll ech dir Kärelen derbäi addéieren an da kënns de mer dat gutt wëssen
all boils erof op et all boils erof op ob Dir dës Funktionalitéit braucht
richteg dat sécher wier netter fir ech mengen et ass zimlech kollaborativ
wéi et souguer e gebaute Video Chattservice mm-hmm huet, fir datt Dir et esou hutt
kann wéi eng Zoomversammlung hunn awer lokal wéi op Ärem eegene Server, sou datt et vun
natierlech loosst all d'Faarf hei mat Ärem
ofwiesselnd ass et awer et ass uewen an ënnen, well Äre Publikum muss staark sinn
genuch gutt ass jo jo awer ech hunn dës Internet Gedold verdéngt ech konnt
rufft ëmmer nach Äre Show of. Dir musst Iech just Plaz op menger nächster Wollek ginn
Server an da kënnt Dir jo Rob Dir géift eng Bewäertung maachen
déi nächst wuesse Upward Shows ze wuessen oh ech sécher AM jo absolut richteg Ech wäert
maach dat ganzt Jo ech maachen de ganzen Détachement an alles an Dir kënnt
setzt se op e Raspberry Pi oder eppes - ech weess net ob Dir wierklech wëllt awer awer
vläicht ass en HC HC een oder eppes wier eng passend Eenheet richteg jo jo wéi
also stick een SSD op do wéi eng Terabyte SSD an Dir hutt e Problem mat der
nächst Wollek an dat ass well et eng véier eegent Wollek genannt gëtt déi gestart gëtt
dat heescht, wann Dir Upgrade hutt, musst Dir all gréisser Versiounen tëscht an Upgrade maachen
also wann Dir zum Beispill gratis sidd hutt en nächsten Niveau 14 Punkten eppes an Dir
verfollegen net eng Datumen ëmmer déi lescht an Dir de leschten Debian duerno
zwee Joer uh-huh an ech plécke just an Zuelen vu mengem Kapp awer wann Dir hutt
hinnen vun der nächster 114 - nächst Cloud 17 Dir musst op 15 16 an op all Major
Versiounen déi Dir net beleidegend kënnt oh Dir hutt aarm Dir hutt - alles erëm
jo dat ass deen eenzege Problem deen ech hunn Ech hunn kee Problem domadder well ech
géif just mäi Konfigur exportéieren an en neien Umeldung nei implementéieren
perséinlech dat ass wéi ech et maachen an dann an dann well ech wäert sinn
viraussiichtlech Upgrade vun dësem Hardware op jidde Fall oder eppes richteg
richteg yeah Methodologie Eenheet jo ech erënnere mech un déi éischte Kéier datt ech e Fichier gedeelt hunn
vu mengem lokale Computer mat engem Frënd um Internet Kaydee bis zwee Punkt
eppes ech mengen et war am Red Hat 7.1 an Acadia 2 hat Fäegkeet am klengen
Dateieserver wou Dir et konfiguréiere konnt fir eng spezifesch Datei ze deelen an Dir kënnt
konfiguréieren se fir d'Datei ze deelen bis et net gewosst ass datt de X Betrag of ass
Zäit also braucht Dir nëmmen een oder zwee Mol da géif et stoppen dës Datei hmm ze deelen
ähnlech wéi ech meng Zederen op mengem Torrent Server opgeriicht hunn also hunn ech se agestallt
zu engem spezifesche Verhältnis an da stoppt et ze iessen sou eng ähnlech Aart vun Idee ech denken
ya spende genuch Bandbreedung egal wéini ech en neit Bild vun Ubuntu eroflueden
BitTorrent et wäert se fir e puer Wochen deelen an dann ophalen ze deelen wéi hutt Dir
aktivéiert BitTorrent Ech sinn e bëssen besuergt iwwer Dir wësst datt Dir eng Maschinn dem
Internet ausser Dir setzt se wéi e Raspberry Pi un a setzt se just op e Public
port déi Manéier Dir egal wann et whacked richteg ass wat
Ech géif ewechgehäit ginn hmm well ech mengen datt de Stroum muss op installéiert muss ginn
eng Linux Box iergendwou richteg jh an sou datt Dir entweder dës Linux Box härt oder Dir
maach oder soss setzt Dir kee Wäert op et fir datt et Iech kompromittéiert
gutt kennen hey Ech hu keng Suergen iwwer BitTorrent de System kompromittéiert
Ech mengen et si méi Leit déi illegal Material iwwer BitTorrent eroflueden
gi se kompromittéiert well se hunn dat wat se erofgelueden hunn sou wéi Dir hutt
eng zimlech héich hutt Dir wéi e Raspberry Pi just jo ech hunn en Heem
Wahn a keng Droid Heem Cloud-Setup déi mäi BitTorrent Server lafen, deen ech schneiden
Gesetzesprojet huet eng ähnlech ähnlech Opstellung eng Klack, sou datt jo den HC un si se strikt
torrent Serveren fir op fënnef an nems gehale ginn et gëtt näischt anescht op et näischt
iwwerhaapt ok ganz cool jo et ass merci Marsh Mann well ech probéieren ëmmer nach schwéier
iwwer de Écran mat enger super aler Zäit hunn ech geschafft hunn ech hunn am Studio geschafft
bis ongeféier halwer um 11 gëschter Owend an nach ëmmer nëmmen ongeféier zwee Drëttel de Wee
fäerdeg gemaach d'Episod zesummen ze bréngen an hu gëschter net méi Kaffi kritt
online awer also fänkt wierklech un den Impakt ze fillen vun ze vill wat mir wëssen
wann du nach ëmmer do war, hunn ech dee laache net schlofen - oh Mann jo jo
Ech war do awer war ech net online wéi ech op dësem Véierel chatten an ech
war am DaVinci Resolve mat ongeféier dausend Atpointen an all visuellen
Verméigen fir d'Audio Daten - jo op-Ufro Versioun vu jo jo sou an
fir den Ënnerscheed tëscht der Welleform ze gesinn ja et rullt iwwer de
Écran Dir musst liesen fir Är Aarbechtsbelaaschtung fir dës Kaffispaus Saach ze reduzéieren just
soen d'Wuert ech menge mir musse dat net all Dag maachen
gutt mir wäerte gesinn wat wat geschitt wat ech lafen och hunn ech iwwer de Fakt geschwat
datt mir méiglecherweis de Vimeo aus dem Weltraum rennen a mir haten néngennzeg
sechs Prozent lescht Woch war et wéi okay jo, et wäert geschéien, mir entwéckelen just
et baséiert op deem wat mir sinn wat mir d'Iddi maache kënnen och wann et wäert sinn
erschoss, awer jo, mir mussen net jo mee dann hunn ech awer dann ass et wéi
oh awer dat war sou gutt, mir haten dës wonnerschéin Diskussioun ok Männer wéi ech
ech muss elo genéissen nodeems se et gefall hunn